我会把书借给别人，但是当然，除非
您再也不想再看那本书了[音乐]
一本书的物理对象几乎就像一个人，我的意思是书脊和
有骨干，有一张脸，实际上它可以成为您的朋友的书本记录
基本的人类体验，就像没有书籍之前的其他任何媒介一样
古代文明会通过电话或岩石上的刻痕记录事物
您第一本书怎么说，我们知道它们起源于古罗马，
用一个叫做“食典”的术语来形容，他们将有两块沉重的木头
成为封面，然后将它们之间的页面缝在一起
沿着一侧制作相对容易运输的物品
所有这些都必须完全由手工完成，这成为了我们所知道的工作
一名抄写员，坦率地说，他们是奢侈品，然后是名叫约翰内斯的打印机
古登堡（Gutenberg）在15世纪中叶创造了批量生产
预订现代印刷机，直到那时
广大读者对书籍的消费方式涵盖了哪些内容
在19世纪初投入使用，它们被称为除尘纸
通常他会在上面放广告，这样人们就会把它们扔掉
直到19世纪到20世纪，
夹克本身可以被视为有趣的设计，因此我
看一下，我想我想读一下那本使我感兴趣的实物书
本身既代表技术进步，又代表一项技术
它本身提供了一个与众不同的用户界面
人们以前曾经有过，您可能会说这仍然是最好的交付方式
对于听众，我相信实体书的目的是记录
我们的存在，并将其留在家里的图书馆的架子上
几代人了解他们从哪里来的人去了
通过他们正在经历的一些相同的事情，就像一个
与作者进行的对话我认为您更具人情味
与印刷书籍的关系比您与人们想要的屏幕上的书籍的关系要大
持有它的经验，可以在页面上标记自己的进度
故事，然后你拥有万物的味道，一本书的新鲜墨水在纸上
或纸张老化的气味，您实际上无法从其他任何东西中得到
预定您自己知道不能用开关将其关闭的故事，您可以
握在手中，随身携带，这就是使它们成因的一部分
如此有价值，我认为在一段时间内，它们将使它们变得有价值
坦率地说，无论你是谁，书本的制作都比你持久
[音乐]